总的来说我是一个A. 喜欢安静的人B. 好交际的人
在跟人聊天的时候A. 如果兴趣不一致会聊不下去B. 只要愿意，天马行空无所不谈
我是一个A. 坚持原则的人B. 容易起同情心的人
我更喜欢谈论A. 抽象的理论系统B. 真实发生的事实
我更愿意和这种人交朋友A. 总能有创新想法的人B. 坚持真凭实据的人
我更加注重A. 实用价值B. 理论的完备性
我的决定更多基于A. 事情是怎么样的B. 相关人的感受
在多数情况下，我更喜欢A. 想到哪做到哪B. 按日程表执行
我喜欢工作的时候A. 根据具体情况安排各项事宜B. 有具体的时间表可遵照
对于弱者我会A. 与普通人一视同仁B. 更富有同情心
我是一个A. 意志坚定的人B. 可靠的人
我更像一个A. 敏感细腻的人B. 讲究公正合理的人
做事情的时候，我更习惯于A. 按过去成功的经验做B. 尽量争取尝试更好的办法
我认为我是一个A. 容易被了解的人B. 很难让人读懂的人
做一件别人已经完成过的类似事情，我会A. 按照已印证可行的方法做B. 尝试自己的风格
从不认识到变成熟人，我通常A. 需要比较长的时间和过程B. 迅速就热络起来
在现实生活中，我A. 朋友不太多B. 有很多的朋友
按日程表做事A. 让我感觉很轻松B. 总有被逼着的紧迫感
我觉得自己是一个A. 随遇而安的人B. 重视时间和计划的人
我更喜欢谈论A. 想象出来的可能性B. 眼前的现实情况
在做事的时候，我会A. 先想好步骤，以及分配好时间B. 边做边调整节奏
读非专业书籍的时候，更喜欢A. 有想象力的或者新颖作品B. 叙述性讲述的作品
我更喜欢A. 探索新奇的事物B. 掌握已知的事实
当我和一群人在一起时，我更多的时候是A. 和认识的人一对一地说话B. 参加大家的谈话
我更喜欢同事A. 温和有人情味，只是有个时候反复无常B. 有些教条，但比较讲理
我是一个A. 有计划的人B. 不太喜欢做计划的人
我更喜欢从事A. 已知该怎么去开展的工作B. 需要发挥创意的工作
和人交往的时候我会A. 坦率直白B. 注重私隐
我更重视A. 有丰富的想象力B. 脚踏实地地做事
我喜欢让自己看起来是一个A. 富有同情心的人B. 逻辑清晰的人
我更喜欢A. 想到什么就做什么，无压力感B. 有计划性的完成各项事情
通常我喜欢A. 自己一个人忙自己的事B. 一群人在一起热闹
当碰到难题的时候，我通常喜欢A. 找人一起讨论研究解决方案B. 自己独自探索怎么解决
我更喜欢学习A. 常识性的知识B. 理论性的知识
我更喜欢别人认为我A. 能力强B. 是个好人
我更喜欢A. 陈述事实情况B. 阐述原理和概念
很多人在一起的时候，我通常更喜欢A. 主动去寻找自己感兴趣的人交流B. 不知道如何开口，经常是别人先跟我打招呼
很多人认为我A. 不太喜欢谈论自己的私事B. 藏不住话
约好和人一起出去玩的时候A. 提前想好做些什么B. 到时候视情况而定
我更习惯于A. 思考B. 感受
我平时的生活作息A. 很规律B. 随意安排
当想出去玩的时候，通常会A. 去之前想好玩哪些，几点回B. 到了后再寻找都有哪些好玩的
当要完成一个复杂的事情时，我会A. 边做边想B. 提前想好每个步骤和注意事项
在聚会时我常常A. 话很多B. 更习惯于听别人讲
我希望别人认为我是一个A. 实事求是的人B. 聪明机灵的人
我更喜欢A. 探索事物的可能性B. 从事物的已知实事进行分析
我更注重A. 事实情况B. 对可能性的猜想
我更喜欢A. 和谐温暖的环境B. 客观公平的环境
参加聚会的时候，我会A. 感觉比较累B. 觉得很有趣
我喜欢讨论的时候A. 根据理论进行推测B. 根据事实做判断
我觉得自己更像是一个A. 重情重义的人B. 很强调理智和原则的人
给别人讲知识点的时候，我更喜欢A. 从具体事例出发，逐渐展开B. 基于一些基本原理和理论，逐渐展开
我更喜欢掌握A. 理论知识B. 实用知识
出去玩的时候，我会A. 更喜欢边玩边探索B. 提前预想好第二天的各项事宜
将周末要做的事情编排入时间计划中会A. 有助于过一个愉快的周末B. 计划赶不上变化，大概想一下周末要做的事情就好
在讨论的时候，我习惯于A. 参与到热烈的讨论中去B. 等大家都停下来的时候才发表自己的观点
我更喜欢探讨事物的A. 实用性B. 创新点
我更喜欢A. 根据指导制作成品B. 自己设计作品
我更喜欢和这类人相处A. 想象力丰富的人B. 脚踏实地的人
我更注重A. 利益得失B. 情感互动
我更喜欢A. 温和的人B. 有魄力的人
对于新认识的朋友，我觉得我A. 很快就对他有了一些了解B. 需要长时间交往后才能真正知道他的喜好
我看起来是一个A. 热情的人B. 讲究客观原则的人
我更喜欢成为A. 能干的人B. 有亲和力的人
我做决定的时候A. 在某些事情突然发生的时候，偶尔会比较冲动B. 比较理性，不会轻易被外界干扰
我更喜欢进行A. 具体事情的交流B. 抽象的理论探讨
我更喜欢读这类书籍A. 阐明原理和理论B. 写明具体操作步骤
与人聊天的时候我会A. 和谁都可以谈天说地B. 只跟特定的人才聊得来
如果要在某天组织或参加一个聚会，我会A. 尽量提前很久就把具体时间、地点确定好B. 留足够长的时间搜集各种信息，稍微提前点确定各项事宜就好
我是一个A. 不喜欢受约束的人B. 有计划的人
我更多时候在思考A. 我的梦想B. 现实情况
我觉得按日程表做事A. 会有好处，但不喜欢B. 很适合自己
我想成为一个A. 很有能力的人B. 让人喜欢的人
我平时比较A. 沉默不语B. 健谈
我更习惯于A. 以理服人B. 以情动人
平时我更多在思考A. 完成某个产品、某项工作B. 创造一个新的产品、方法
和很多人在一起的时候我会觉得A. 很兴奋B. 有压力
我更多时候会A. 分析当前情况B. 对他人感同身受
我更喜欢A. 分析事情来龙去脉B. 感受事物是好是坏
平时处理事情的时候我会A. 想起什么做什么B. 提前安排好先后顺序和时间
我更喜欢A. 事先规划好B. 随机应变
做决定时，我会更A. 比较照顾相关人员的情况和感受B. 以完成事情为主
一周内要完成一个重要项目，我会A. 在正式开始之前做好任务分解和时间计划B. 先尝试做做看，再视具体情况展开
我是一个A. 重感情，讲道义的人B. 始终保持理性的人
我更喜欢和这类朋友相处A. 常有出人意料想法的人B. 讲话有根有据、遵循常理的人
我处理事情的时候比较A. 讲究客观原则B. 有亲和力
在平时我A. 经常和大家混在一起B. 比较独来独往
我看起来比较A. 安静B. 活跃
我更喜欢A. 热闹的环境B. 静静的待着
总的来说，我待人更倾向于A. 比较宽容平和B. 坚持讲究原则
在日常工作中，我会A. 享受解决突发问题的成就感B. 按照计划逐步展开工作
我更愿意让自己变得A. 善解人意B. 有远见
我更喜欢A. 有计划地做事B. 即兴发挥
